[2015]
[Penitenciária Guhua,
na Província de Binjiang]
Chefe.
Cara,
você sofreu.
Vou acender um cigarro para você
para afastar a má sorte.
Obrigado.
Chefe,
vou resolver uns assuntos pessoais.
Pode ir.
Vá embora.
Meus pais estão esperando você.
[O pai de Zhou Jin, Zhou Songyue
A mãe de Zhou Jin, Lin Qiuyun]
Não precisam me esperar.
Voltem logo.
Jiang Cheng,
vou te dar a última chance.
Você vai voltar comigo
ou vai com eles?
Sr. Cheng,
quem é ela?
Leve ela junto.
Jiang Cheng, volte comigo.
Some daqui!
Você não tem vergonha?
Jiang Cheng, seu desgraçado!
Filha, levanta.
Levanta rápido.
Você está bem?
Estou bem.
Jiang Cheng, seu desgraçado!
[Segredos do Pôr-do-sol e Arrependimentos]
[Episódio 3]
Eu realmente não sei se Meng Ling
e Lai San têm algum conflito.
Mas, se tem alguém aqui que
tem mais conflitos com o Lai San,
sou eu.
Então, ele provavelmente não vai
me contar se está sendo ameaçado.
Que tipo de conflito vocês têm?
Eu achei ele muito nojento
e acabei batendo nele.
Isso conta como conflito?
Falando sério,
você está perguntando
para a pessoa errada.
Eu voltei para Haizhou há
apenas meio mês
e não sei nada do
que está acontecendo aqui.
Você
já levou a pessoa embora.
Meu bar acabou de abrir,
tem vários funcionários
esperando para trabalhar.
Se vocês continuarem atrasando tudo isso,
não acha que
é um pouco inadequado?
Você se lembra
onde estava entre os dias 23 de julho
e a madrugada do dia 24?
Eu estava dormindo aqui.
Tem alguma testemunha?
Todos aqui podem confirmar.
Claro,
se você não acredita,
veja,
todas essas câmera
podem provar.
Agora você acredita em mim
senhor?
Vamos verificar
cuidadosamente todas as câmeras.
Se a investigação for feita por você,
eu vou cooperar totalmente.
Tudo bem,
por hoje é só isso.
Ah,
lembre-se,
você não deve sair
de Haizhou recentemente.
Eu sempre estive aqui,
à disposição a qualquer momento.
Beleza.
Zhao.
Sim.
Recolha a equipe.
Prof. Tan.
Este é o meu relatório de autocrítica.
Eu quero ir até o beco
dos fundos dar uma olhada.
Que foi?
Eu ainda não entendi
por que ontem Lai Zhengtian
sabia que havia policiais seguindo ele.
Zhao Ping.
Capitão Tan.
Acompanha Zhou Jin até
o beco dos fundos para dar uma olhada.
Sim.
Pode ir.
Sr. Cheng,
um brinde a você.
P olicialZhou, você sente minha falta?
Você acabou de ir embora e já voltou.
Vim trabalhar em um caso.
Precisa de ajuda?
Não precisa.
Zhou Jin!
Esse tempo está muito estranho.
De repente começou a chover.
No que você está pensando?
Era mesmo polícia.
Era mesmo...
Sr. Lai,
há policiais aqui.
Você está em serviço externo?
Eu conheço as ações da
polícia melhor do que você.
Eu pensei em algumas pistas,
mas não tenho certeza.
Você realmente levou
um grande susto.
Sinceramente, Zhou Jin,
você pode nos poupar de preocupações?
Ontem, se não fosse o Prof. Jiang,
você teria se machucado de novo.
Eu ainda nem tive tempo
de te perguntar direito.
O que aconteceu?
Por que você se casou de repente?
Zhou Jin, me escute.
Antes você nunca falava de namoro,
eu achei que você tivesse medo de homens.
Você pode focar
na inspeção da cena do crime?
Eu estou inspecionando.
Só estava falando disso por acaso.
Então continue inspecionando,
eu vou ver se as imagens das câmeras
já foram tiradas.
Tá.
Guarda-chuva.
Não precisa.
O que você vai fazer?
Você está namorando alguém?
Isso não é da sua conta, né?
Diga que não está.
Se você disser,
eu acredito.
Eu me casei.
Wu,
você está brincando?
Eu não estou brincando.
Eu realmente me casei.
Ele é uma pessoa muito boa,
melhor do que você.
Jiang Cheng, você está louco??
Com quem você se casou?
Foi com o homem de
ontem à noite?
Jiang Cheng,
eu valorizo muito a minha vida atual.
Espero que você não incomode nem a mim
nem à minha família.
Família?
Aliás,
ontem à noite
foi você quem avisou aquela pessoa que
havia polícia seguindo ele, não foi?
Não precisa mais se explicar.
Nós sabemos muito bem
o que aconteceu na cena.
Há quanto tempo você faz isso?
Como vocês se conheceram?
Eu o conheci enquanto bebíamos.
Mas eu realmente tenho
uma boa impressão dele.
Você sabe que
o Jiang Cheng estava com drogas?
Impossível,
ele não é policial?
Jiang Cheng,
eu não acredito que
você esteja escondendo drogas.
Alguém quer te prejudicar, não é?
Fala alguma coisa.
Eu acredito em tudo o que você disser.
Fala comigo.
Alguém quer te prejudicar, não é?
Quando você ficou assim?
Por que eu não sei de nada disso?
Se você não tem mais nada,
então vamos encerrar isso.
[Vice-capitão da Segunda Equipe de
Investigação Criminal do Distrito Fengzhou,
Cidade de Haizhou, Província de Binjiang]
Pode entrar.
Prof. Tan,
o senhor me chamou?
Tem novas pistas.
O laboratório de perícia criminal
quer alguém para acompanhar o caso,
você vai lá.
Sim.
O Prof. Jiang também está lá.
A partir de agora,
você vai ser o responsável
por fazer essa ponte com ele.
Mais alguma coisa?
Prof. Tan,
preciso
lhe informar algo.
Tá bom.
Fogo de Fênix...
O Jiang Cheng do Fogo de Fênix,
ele...
ele é meu...
Ele é meu ex-namorado.
Namorado.
Não,
ex-namorado.
Ex-namorado.
O senhor já sabia?
Eu estava esperando
para ver quando você iria me contar.
Prof. Tan,
eu não tenho mais
nenhum tipo de relação com ele.
Eu garanto que a presença dele
não vai afetar o meu trabalho.
Tudo bem, não precisa ficar tão nervosa.
Ninguém está te acusando.
Na verdade,
naquele dia no depósito,
quem liderou as agressões foi ele.
Ele ter chegado a esse cargo
sob o comando de He Wu
certamente mostra que
ele não é uma boa pessoa.
Além disso,
eu vi como ele olha para você,
não é um olhar limpo.
Faça o seguinte,
a partir de agora,
você evita ir ao Fogo de Fênix.
Pronto.
Pode ir.
Prof. Jiang.
Que foi?
Nada.
Você já comeu?
Não estou com fome.
Eu ainda não comi,
vamos juntos.
Não tinha dito que havia novos avanços?
Temos que esperar
o resultado do setor técnico,
a resposta vai sair em breve.
Você aguenta comida apimentada?
Tem um restaurante
perto daqui que é muito bom.
Podemos pedir para levar comida para eles,
a gente sempre vai lá.
Eu posso.
Tá.
Mana Dan,
quer comer do restaurante Chuan Wang?
Vou levar para você.
Hoje tem bastante gente,
uns oito ou nove.
Sem problema,
hoje alguém vai pagar.
Eu sei quem vai pagar.
Nove porções.
Obrigada, obrigada.
Obrigada, Prof. Jiang.
Pode esperar.
Vamos.
Zhou Jin.
Que foi?
Você perdeu um botão.
Eu nem sei como ele caiu.
Tenha mais cuidado.
É aqui mesmo.
Isso.
Daqui a pouco...
depois de massagear a cintura,
massageia minha cabeça.
Eu bebi demais ontem,
estou com dor de cabeça.
Irmão,
sou eu.
Jiang Cheng, você está louco?
O que você vai fazer?
Eu vim buscar uma pessoa.
Vou levar
o Damao embora.
Ele é do Sr. Lai,
com que direito você quer levá-lo?
O Lai San já vai ser preso,
o que você ainda está se achando?
A partir de agora você me obedece,
para de falar besteira comigo.
Ele não consegue enxergar,
de que adianta você levá-lo de volta?
Fui você quem o deixou cego!
É Isso foi porque...
Sr. Cheng,
você chegou ao topo agora, eu te respeito.
Não vamos mais falar da nossa história.
Eu não vou mais me importar
com o que aconteceu há um ano.
Eu vou levá-lo comigo.
Se quiser culpar alguém,
culpe seu Sr. Lai por ser incompetente.
Conte o dinheiro direito.
Não diga que eu não sigo as regras.
Xiaomao,
leve o seu irmão embora.
É este restaurante mesmo.
Zhang.
Olá, Policial Zhou.
O que vai querer comer hoje?
O de sempre,
dois pratos de carne e dois de legumes,
nove porções, para entregar na delegacia.
Depois traga o cardápio,
vamos comer aqui mesmo.
Tá bom.
Dá uma olhada.
Prof. Jiang.
Se o meu hábito
é pedir sempre
quatro pratos,
embalar em três porções
e comer em três vezes,
isso te incomoda?
Zhou Jin,
meu salário é bem alto,
você não precisa economizar assim.
Não é economia,
é que eu tenho medo de desperdiçar.
Dá para negociar?
Claro que dá para negociar.
Você é uma grande
ajuda para a nossa delegacia,
até o Prof. Tan te respeita muito.
Então, eu tenho que te cuidar bem.
Para as pessoas, a comida é a prioridade,
para mim, você é a prioridade.
Eu acho que talvez três
pratos já sejam suficientes.
Meu apetite é bem grande.
Zhou Jin,
agora somos só duas pessoas comendo.
Tá bom.
Frango Kung Pao está pronto.
Olá,
Policial Zhou.
E o resto do pessoal da sua delegacia?
Eles estão ocupados.
Você já virou funcionária efetiva?
Como você tem estado?
Eu já parei com as drogas.
Policial Zhou,
pode ficar tranquila,
eu não tenho mais dependência.
Muito bom.
Você parece não
estar tão magro como antes,
está com boa aparência.
Ele parece um pouco desconhecido,
eu nunca o vi antes.
Quem é ele?
Ele é...
ele é o Prof. Jiang, um professor.
Olá, Prof. Jiang.
Olá.
Então. eu vou pedir para
a cozinha adicionar um peixe cozido.
Vocês podem comer
com calma antes de ir embora.
Não precisa,
a policial Zhou não gosta de peixe,
ela não gosta de cheiro forte.
Tudo bem, conversem com calma.
Eu vou para a cozinha.
Como você sabe que
eu não gosto de cheiro forte?
Que foi, Bai Yang?
O Prof. Jiang está ao seu lado?
Ele está.
Ele é muito incrível.
De acordo com as instruções dele,
revisei todos os carros de aplicativo
e veículos de transporte ilegal
que seguiram do Rio Tong para
a Rodovia Haiji antes e depois do crime.
Rodovia Haiji?
Sim.
O condado de Honglian
é a cidade natal de Meng Ling.
Se Meng Ling quisesse
voltar de Haizhou para Honglian,
a rodovia Haiji
seria o único caminho obrigatório.
Então, ela pediu um carro
de aplicativo com antecedência,
mas não chegou em casa.
Sim, é bem possível.
Há uma van que faz transporte clandestino.
Na noite do crime,
ela esteve na margem do Rio Tong,
e costuma ir e voltar
entre Honglian e Haizhou.
Dá para encontrar esse veículo?
Está na cidade.
Como vocês chegaram a isso?
O Prof. Jiang analisou que,
se Lai San tivesse
planejado matar Meng Ling,
ele não usaria uma arma.
Meng Ling era tão fraca,
ele poderia usar um meio mais comum,
e não precisava fazer isso pessoalmente.
Além disso, pelas câmeras,
quando Meng Ling foi ao encontro,
ela não demonstrava
nervosismo nem ansiedade.
O caso de Lai San
provavelmente foi um crime passional.
Meng Ling realmente tinha
a chance de voltar para a cidade natal.
Certo, então vou pedir
para Zhao Ping procurar o carro.
Envie para ele a placa e a localização.
Tá.
Prof. Jiang,
o Bai Yang fez como você disse,
já encontrou.
O resultado que você
pediu para esperar era esse,
não é?
Leve ele de volta.
Quando você
começou a ter essa ideia?
Ontem.
Hoje de manhã, quando eu te perguntei
se havia algo a acrescentar,
por que você não me contou?
Eu quis te contar
só depois de ter um resultado.
Mas nós somos parceiros.
Parceiros devem compartilhar tudo, não é?
Embora eu esteja feliz com esse resultado,
eu não gosto
dessa sensação
de não saber de nada.
Nós somos só parceiros?
Você é o especialista,
eu sou quem coopera com você.
Posso aprender com você,
mas preciso saber
e concordar.
Isso se chama respeito mútuo.
Eu entendo o que você quer dizer.
Não vai acontecer de novo.
Desculpa.
Tudo bem.
Prof. Jiang,
vamos continuar comendo.
Você se engasgou?
Zhou Jin,
isso está muito apimentado.
Apimentado?
Você não come comida picante?
Por que você não me falou?
Desculpa.
Não estou te culpando.
Eu lembro que
você gostava.
Wu,
por que você não está comendo?
Como é que ela consegue
comer tão apimentado assim?
[2002]
Você insistiu em vir junto,
agora tá sofrendo, né?
Eu consigo comer.
Jiang Cheng, olha,
a Wu foi afetada pela pimenta.
Por que você não
sabe o seu próprio limite?
Não, eu adoro comida picante.
Eu só me engasguei agora há pouco,
entendeu?
Eu não gosto muito de comida picante.
Na próxima vez,
podemos ir a outro restaurante.
Eu não me importo.
Mas eu me importo.
Prof. Jiang,
eu não quero que você se sacrifique
para se adaptar a mim.
Você pode me dizer o que gosta de comer
e o que não gosta.
Da próxima vez,
podemos pedir pratos
que nós dois gostemos.
Faça o seguinte,
vamos pedir mais alguns
pratos que não sejam apimentados.
Eu levo esses daqui para viagem
e como mais tarde.
Fazemos como você quiser.
Você realmente
é alguém que não dá trabalho.
Deixe seu irmão comer mais.
Devagar, devagar.
Coma devagar.
Depois de comer,
leve seu irmão para o barco.
Quando vocês chegarem e se instalarem,
não esqueçam de me ligar.
Tá bom, Sr. Cheng.
Esse dinheiro é para o seu irmão,
para ele abrir um negócio.
Não gaste,
ou você vai ver só.
Quando chegar lá, conte você mesmo,
tem cinquenta mil dentro.
Não dê para o seu irmão mais novo,
ele só sabe comer.
Tá bom, Sr. Cheng.
Sr. Cheng,
meu irmão
quer agradecer você.
Se o chefe He não tivesse
me mandado embora naquela época,
seu irmão não teria sofrido tanto.
Esse Lai San
só faz coisa ruim.
Agora que você voltou,
todos nós vamos ter dias melhores.
Aliás, Sr. Cheng,
por que o Lai San matou a Meng Ling?
Como eu vou saber?
Ele deve ter algum problema.
Mas estão dizendo por aí que
foi você quem entregou
o Lai San para a polícia.
Que bobagem.
Fui eu que mandei ele matar alguém?
Impossível.
Sr. Cheng,
você não sabe,
a Meng Ling sofreu
muito nesses últimos dois anos.
Chega, não vamos mais falar disso.
Vamos, irmão.
O que aconteceu, Sr. Cheng?
Nada.
O chefe He voltou.
Não se preocupe,
mesmo que algo aconteça,
outras pessoas vão resolver.
Que foi?
Isso é... uma senha?
É a senha do cofre do Liu Jinlong?
Espera aí.
Irmão, como você sabe?
Então, você é meio cego?
Deixe comigo.
Jiang Cheng.
Sr. Cheng.
O capitão Tan disse que
já prenderam o Lai Zhengtian.
Mas a arma não foi encontrada,
e o local principal do crime
não foi esclarecido.
Sim.
Nós ainda estamos
procurando um ponto de avanço.
Então, queremos entender
melhor a situação específica.
A Polícia Municipal dá
muita importância a este caso,
devemos cooperar
com vocês.
Eu quero principalmente entender
o caso de briga de um ano atrás.
Tá.
Vamos contar desde o começo,
com mais detalhes.
Eu me lembro que
na noite de onze de junho do ano passado
recebemos uma chamada.
Alguém ligou dizendo que,
perto da Rua Funing,
ouviu gritos desesperados,
muito trágicos.
[2016]
Ele viu
quatro ou cinco pessoas cercando
uma pessoa e batendo nele.
Ele ficou com medo de que alguém morresse,
então ligou imediatamente para a polícia.
Vou te matar!
Você está intimidando minha irmã.
Me mata então!
Vou te matar!
Me mata!
Parem de me bater.
O lugar onde eles brigaram
estava em reforma na época,
não tinha ninguém
nem iluminação.
Depois que recebemos a denúncia,
chegamos ao local em dez minutos
e levamos todos de volta.
Você está bem?
Estou bem.
A pessoa que foi
espancada era o Lai Zhengtian.
Como o braço dele
estava gravemente ferido,
nós o levamos para o hospital.
Primeiro interrogamos
as pessoas que o espancaram.
Sim.
O homem que liderou a agressão
tinha o sobrenome Hu.
Ele tinha uma irmã mais nova
que estudava na Escola Secundária Guoshan.
Uma noite, quando ela voltava
para casa depois da aula,
encontrou o Lai Zhengtian.
Lai Zhengtian,
aquele canalha,
a estuprou.
Ela ficou com muito medo
e não contou a ninguém.
Até que um dia,
ela teve um colapso emocional
e tentou se suicidar,
só então a família descobriu
o que tinha acontecido.
Eu me lembro que
na época um braço foi quebrado.
Foi o braço esquerdo.
Talvez não tenha sido só o braço esquerdo.
Tem mais alguma coisa?
Isso...
Eu preciso saber de todos os detalhes.
Por favor, me contem.
Dá para contar,
mas
isso não é fácil de dizer.
Resumindo,
foi
tratar da mesma forma
que ele tratou os outros.
O irmão
da garota se vingou dele
de um jeito
muito cruel.
Você quer dizer que Meng Ling sabia disso
e usou isso
para provocar o Lai Zhengtian.
Pela nossa análise,
como o Lai Zhengtian
cometeu um crime passional,
com certeza houve um motivo.
Meng Ling disse que tinha algo contra ele,
será que era justamente isso?
O Lai Zhengtian tinha
o primo He Wu como apoio
e sempre foi arrogante e autoritário.
Ele sempre foi um valentão.
Mas depois daquela noite,
ele não só foi humilhado,
ainda não podia contar para ninguém.
Isso foi uma vergonha extrema para ele.
Então isso virou
um grande ponto sensível
para o Lai Zhengtian.
Foi por causa disso que
ele perdeu o controle e atirou para matar.
Não é a única explicação,
mas é uma hipótese com bastante peso.
Além disso, no depoimento
da Hong Yun foi mencionado que,
depois que Jiang Cheng...
depois que Jiang Cheng deixou Haizhou,
o Lai Zhengtian, por vingança,
passou a praticar vários tipos de abuso
contra Meng Ling por um longo período.
Sim.
Do ponto de vista da psicologia,
essa forte tendência à violência
pode ter várias motivações.
Mas geralmente é uma forma de liberar
desejos reprimidos que
não conseguem ser controlados.
Essa pessoa é Jiang Cheng, certo?
Foi só um encontro por acaso.
E aconteceram
algumas coisas não muito agradáveis.
Eu vou para o Fogo de Fênix.
Zhou Jin,
você perdeu um botão.
Eu nem sei como ele caiu.
Jiang Hansheng.
O que eu quero dizer é que,
com a condição
física atual do Lai Zhengtian
e o histórico dele com a Meng Ling,
mesmo que não tenha
sido por isso que ele atirou,
isso já é suficiente
para derrubar a defesa psicológica dele.
Eu concordo com você.
Você pode tentar isso
durante o interrogatório.
Ótimo,
então eu vou tentar.
Zhou Jin,
uma vez que o Lai Zhengtian
entre em colapso,
é muito provável que
ele tenha reações extremas.
Avise o capitão Tan.
Eu sei.
Vai voltar para casa hoje à noite?
Talvez não.
Se ficar tarde,
eu durmo no dormitório.
Tá.
Zhou Jin.
Que foi?
Onde você deixou
a aliança de casamento?
Na minha casa.
Por que você perguntou isso de repente?
Nada, pode continuar com o seu trabalho.
Nos dias 23
e 24, onde você foi,
com quem se encontrou,
o que comeu
e o que bebeu?
É melhor você se lembrar de tudo agora.
Já descobrimos que naquele dia
você não estava em casa.
Fala, para onde você foi?
Lai Zhengtian,
estou te perguntando!
Por que você grita assim?
Você me assustou.
Adivinhem.
A força de vontade dele é muito forte.
Se não fosse pelo
conflito dele com a Meng Ling,
eu até acharia que
prendemos a pessoa errada.
Aqui estão os cafés.
Bom trabalho, pessoal.
Bom trabalho.
Obrigada, mana Dan.
Que cheiro bom.
Deixa você sentir.
Prof. Jiang tem alguma nova instrução?
Tem sim.
Mana Dan,
entre comigo.
Daqui a pouco
eu vou interrogá-lo,
você só precisa sorrir.
Sorrir?
Como assim?
Quero que
você o despreze,
um desprezo vindo de uma mulher.
Wan,
vou te substituir por um momento.
Olha,
se tivessem mandado
vocês duas antes para me acompanhar,
eu não teria ficado tão entediado.
Se vocês
conseguirem me agradar,
talvez eu lembre de alguma coisa.
Você se lembra de mim?
Lembro,
claro que lembro.
Você é muito bonita,
por que trabalha nisso?
Se você trabalhasse comigo,
eu com certeza te treinaria
para ser
a garota de programa mais famosa.
Muitos homens iam gostar de você.
É exatamente desse tipo que
está faltando no mercado agora.
Você sabe onde você está?
Que falta de graça.
Que tipo você acha que eu sou?
Pimentinha.
Eu tenho um bom olho
para julgar as pessoas.
Olha só,
seu rosto é pequeno,
pescoço longo,
ombros largos,
cintura fina,
fica ótimo de uniforme.
Se você aprender
algumas técnicas comigo,
pode deixar os homens
completamente fascinados por você.
Quando chegar a hora,
o que você ganha em uma noite
vai ser mais do que o seu salário
de policial em um mês.
Pelo que você disse,
todas as mulheres sob o seu controle
foram treinadas por você pessoalmente?
A Meng Ling também foi?
Eu sou exigente,
só tenho interesse em você.
O que você está olhando?
Do que você está rindo?
Quando a polícia
investiga um caso,
encontramos
um caso de um ano atrás.
Ouvi dizer que
naquela época você
ficou muito tempo no hospital.
E aí?
Sua
mão esquerda melhorou?
O que isso tem a ver
com a minha mão esquerda?
O que você disse para ela?
Do que você está rindo?
Capitão Tan.
O que você disse para ela?
Não, do que você está rindo?
Não, o que você disse para ela?
Para que a Zhou Jin entrou?
Faça ela sair.
Capitão Tan,
vamos observar mais um pouco.
O Lai Zhengtian finalmente falou.
Esse é um bom começo.
Pois é.
Vou te explicar uma coisa científica.
As experiências de uma pessoa,
principalmente experiências traumáticas,
têm um grande impacto
no modo de pensar
e nos comportamentos dela.
Então, o que é trauma?
Eu já anotei isso antes.
Deixa eu ver aqui.
Isso vai te ajudar,
não estou te enganando.
Deixa eu achar.
Presta atenção.
O trauma
geralmente
é um dano físico
ou psicológico
causado por fatores externos.
É uma reação automática do corpo,
tanto fisiológica
quanto do sistema nervoso,
diante de eventos
ou experiências avassaladoras.
E isso acaba gerando
reações no nível psicológico.
Os traumas psicológicos
se dividem em
não interpessoais e interpessoais.
Hoje vamos falar principalmente
dos interpessoais,
ou seja, entre pessoas.
Por exemplo,
quando um familiar seu morre,
quando sua namorada te abandona,
quando um amigo te trai,
quando você sofre uma agressão violenta,
ou então...
Há um ano, na Rua Funing,
no Distrito Guoshan,
o que exatamente aconteceu com você?
Vadia!
A Meng Ling sabia de tudo,
assim como eu?
Meu Deus,
o que ela te disse
para você ficar
tão irritado assim?
Será que
ela te disse que
sua mão esquerda
não funciona mais,
que você não consegue
mais usar a mão esquerda?
Não.
Entendi.
O que ela disse provavelmente
não tinha a ver com
a sua mão esquerda, né?
Deve ter sido
algo ainda mais grave.
Lai Zhengtian!
Vou te matar!
Fique quieto!
Não fiquem parados.
Levem ela para fora.
Eu vou te matar!
Eu vou matar ela!
Você só está falando.
O que você pode fazer contra mim?
Eu posso te matar.
Com o quê você vai me matar?
Eu vou te dar um tiro.
De onde você tirou uma arma?
Eu...
Eu só estava brincando.
Vocês já viram,
eu sou um inválido,
não consigo matar ninguém.
Capitão Tan,
eu vou organizar os documentos.
Eu percebi,
eu sei o que você quer fazer.
Faltou
muito pouco,
só um pouco.
Eu já quebrei a defesa psicológica dele.
Você acha que
alguém que consegue uma arma
é uma pessoa comum?